Olá Neste vídeo falaremos das relações
do Brasil e dos Estados Unidos para o
futuro e botar para cara quem governo
americano deu na emissora de tv
brasileira
e recentemente a porta-voz do novo
Governo dos Estados Unidos de uma
coletiva à imprensa mundial e se
aproveitando dessa oportunidade uma
repórter de uma emissora de tv do Brasil
tentou tacar fogo nas relações Brasil e
Estados Unidos perguntando como o novo
governo americano reagiria com a Brasil
referente a clima e violação de direitos
humanos assim respondeu a porta-voz do
governo de Joe biden o Brasil e os
Estados Unidos compartilham uma parceria
vibrante que abrange dois séculos de
interesses mútuos e valores
compartilhados recentemente por meio da
agência dos Estados Unidos para o
desenvolvimento internacional nosso país
anunciou o que entregou ao Brasil cerca
de 1,5 milhões de dólares para ajuda a
emergencial para o combate ao
crescimento da pandemia e
e continuou a resposta da porta-voz
norte-americana os Estados Unidos está
engajado no processo de relações
econômicas significativas com o Brasil e
hoje somos de longe o maior investidor
no Brasil incluindo muitas das empresas
mais inovadoras e focadas no crescimento
e os Estados Unidos vai continuar a
fortalecer esses laços econômicos com o
Brasil e assim Vamos aumentar nosso
relacionamento comercial grande e
Crescente nos próximos meses
e a repórter da emissora do brasil
continuou tentando pôr lenha na fogueira
e assim e perguntou o atual presidente
do Brasil e o atual presidente dos
Estados Unidos pensam diferentes em
várias áreas Como podem trabalhar juntos
e a porta-voz do Governo dos Estados
Unidos de outra grande resposta para
repórter da emissora do brasil humanos
pensam diferentes um dos outros assim
como outros países também pensam
diferentes do nosso uma das relações
continuam
e o relacionamento a dos Estados Unidos
com o Brasil assim como outros países do
mundo a buscar oportunidades de
trabalhar juntos em questões em que haja
interesse Nacional comum terminou
dizendo a porta-voz dos Estados Unidos
obviamente há uma relação econômica
significativa entre Brasil e Estados
Unidos e não vamos nos contos nas áreas
em que discordemos Como já disse ninguém
tem que pensar igual mas naquilo que se
pensa igual Vamos trabalhar em conjunto
é assim que os Estados Unidos vai ser
com o Brasil é assim que seremos com os
países da Europa e do resto do mundo
então esse será o caminho a seguir em
nosso relacionamento com o Brasil e.
as suas visualizações e suas curtidas
são de muita importância para o
crescimento do canal deixe seus likes
obrigado
E aí